Improdutivos

Assunto: Boas-vindas à nossa equipe  
Olá João, seja muito bem-vindo ao time! Estamos felizes em ter você conosco e desejamos muito sucesso nessa nova jornada.  
Atenciosamente,  
Equipe RH

Assunto: Confirmação de reunião  
Prezados, confirmo nossa reunião para amanhã às 10h no Teams.  
Atenciosamente,  
Equipe de TI

Produtivos

Assunto: Pagamento em atraso  
Prezado cliente, identificamos que sua fatura de agosto está em aberto. Solicitamos que regularize o pagamento o quanto antes para evitar suspensão de serviços.  
Atenciosamente,  
Financeiro

Assunto: Oferta imperdível!  
Compre agora o nosso curso e tenha 90% de desconto! Promoção válida somente hoje!  
Equipe Comercial
